                (*fs tiene la sigueinte estructura:
                Lista de:
                        Tuplas:
                                Primer elemento: Record con la declaración de UNA función
                                                                 Los elementos de ese record son:
                                                                        name: symbol
                                                                        params: field list
                                                                                        -Cada field de la lista de parámetros tiene:
                                                                                                name: symbol
                                                                                                escape: bool ref
                                                                                                typ: ty
                                                                        result: symbol option
                                                                        body: exp
                                Segundo elmento: Variable de número de línea. -USAR PARA DEBUG DE error(...)
        TO DO:
        +Primer paso: ARMADO DE LAS INTERFACES DE LAS FUNCIONES:
                -Hacer una función aux. que construya la interfaz de UNA función dada UNA entrada de la lista fs.
                 Para ello:
                [*] 1)Descartar la segunda componente de la tupla (proyección)
                [*] 2)Del RECORD con la delcaración de esa función descartar body (aún no nos sirve)
                [*] 3)Obtener el nombre (obtención de un campo de un record)
                [*] 4)Buscar los parámetros en el entorno de tipos
                           Para ello:
                                     [*] -De la field (un field es un record) list obtener los campos typ (usar un map)
                                     [*] -De la lista obtenida en el paso anterior, buscar todos los elementos en el
                                          entorno de tipos (usar tabBusca)
                                          Si alguno no se encuentra lanzar una excepción, si no, conservar esta lista (typ list)
                [*] 5)Obtener el tipo de retorno de la función. (obtención de un campo de un record)
                 Con lo obtenido en (3), (4) y (5) construir una entrada de la tabla de entorno de variables, es decir
                 (string, EnvEntry)
                 Tiene la siguiente forma:
                         Func {level:(), label: tigertemp.label()^name^pos,formals: tl , result: res, extern: false}
                                 donde:
                                         tl se obtiene de (4)
                                         res se obtiene de (5)
                 Agregar esta entrada al entorno (usar tabRinserta).

                -Usar un fold con la función anterior sobre fs para agregar todas las interfaces del batch al entorno.

        +Segundo paso:TIPADO DE LOS BODY's DE LAS FUNCIONES.
                -Hacer una función que
*)
     *)
